कैसे हैं आप सब लोग जैसे कि आज 14 सितंबर
20224 पर आ गए हैं हम लोग और जो भी सोल्स
इस वक्त स्पिरिचुअल अवेक निंग से गुजर रही
है उनको पता है कि हम लोग परिवर्तन के दौर
पर है परिवर्तन का दौर है यह और इस वक्त
कुछ ऐसी क्रियाएं चल रही है जो
मतलब बहुत ही हाई है ऊर्जा इस वक्त बहुत
हाई हो रखी है और क्या होता है कि जब हम
लोग कोई ऐसी क्रियाओं से गुजरते हैं और जो
नेगेटिव एनर्जिया होती है ना वह नहीं
चाहती कि हम अपनी क्रियाओं को पूरा कर सके
हम आराम से अपने ध्यान में बैठे तो
नेगेटिव एनर्जिया क्या करती है हमें
बारबार डिस्ट्रक्ट करने की कोशिश करती है
किसी भी तरह मतलब किसी भी तरह कोई
प्रॉब्लम क्रिएट करना हो या फिर आपको
डिस्टर्ब ना हो इस तरह से मतलब वह अपना
इंटरफेरेंस करेगी करेगी तो क्या होता है
कि हमें इतना अवेयर होना चाहिए कि हम इस
वक्त
कैसी एनर्जियों से गुजर रहे हैं और उसमें
मतलब नेगेटिव एनर्जिया हमें डिस्टेक कर
रही है हमें डिस्टर्ब कर रही है और हमें
अपनी क्रियाओं को
मतलब इतना लाइटली नहीं लेना चाहिए और अपना
पूरा ह पर देने की कोशिश करनी चाहिए और
इतना अवेयर होना चाहिए कि कोई भी नेगेटिव
एनर्जिया हमें
हमारे हमारी जो राह है उससे ना
भटका तो इस बात का हमेशा सबको ध्यान रखना
है जो भी सोल्स
क्योंकि स्पिरिचुअल अवेक निंग जो है ना यह
बहुत ही सिंपल प्रोसेस है लेकिन
स्पिरिचुअल इलेशन जो है ना वो बहुत खतरनाक
है ठीक है वो आसान नहीं है तो m